## Задача: Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок.
### Заметки
Условия
Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки.

Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы (команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.
### Описание работы
Программа состоит из следующих модулей:

* start.py: запускает программу

* add_note.py: алгоритм добавления заметки, вносит необходимые данные и сохранят их в файле csv (БД) с проверкой на дублирование ID и пустые строки.

* constants.py: перечисление констант по группам

* controller.py: содержит метод, который запускает определенный код в зависимости от набранной пользователем команды.

* edit_note.py: алгоритм внесения изменений в заметки, использует модуль search.py для поиска заметки, удаляет заметку и вносит новую с изменениями в файл csv (БД).

* functions.py: содержит вспомогательные методы, которые часто используются в приложении.

* log.py: производит запись операций в файл “logger.log” в формате «ДД-MM-ГГГГ, 00:00; действие; аргумент.

* remove_note.py: алгоритм удаления заметки из файла csv (БД).

* search.py: алгоритм поиска заметки в файле csv (БД) по выбранным пользователем атрибутам заметки.

* show_db.py: алгоритм вывода всего содержимого файла csv (БД) в консоль.

* user_interface.py: вывод в консоль меню для пользователя с возможностями приложения. 